subject : 魔劍類
author_name : 高不寒
author_id : lonely
time : 1211687863
board : 留言簿
file : /data/analecta/2008/27748046.txt
add_time : 1211687877
content :
魔 
以下是目前有人使用的魔的列表 : 

□ 真空(vacuum_blade) 
快速凝聚著魔法粒子的武器造成一片真空的地，
使得入 的物因力差而破裂。是一武
器魔法相互合的基本方式。 
□ 匕首雨(dagger_fall) 
用大的魔法力振武器，造成似旋的效果，而
武器就在旋中 展屠，就像有亮的匕首在天空
旋穿梭，是一相好看的法。不法的用
性跟施法者本身的力有很大的，施法者的力越，
越能美的恐怖到致。中的卡尼王在一 夜之被人，
兇手就是使用法的巫。 
□ 火焰(flame_sword) 
大量的火焰元素到武器中，使之爆出大的火
焰的法。 法跟一般的火球基本上有不同，甚至
聚集火元素的咒文也都差不多，但是他利用武器本身材
的，魔法能量可能的，所以爆出的能量
根本不是火球所能比的上的。法可以得上魔
中的代 表。 
□ (lightning_sword) 
利用本身的精雷元素共，再灌入的魔法
力做引子，便 可以使共的雷元素爆出烈的。
法的雷威力然比不上召雷，但是在出的
同，施法者可以利用人麻痹的瞬行突，往往能使
得人完全法躲。因此，一手光的法
，常 使得小的人步。 
□ 狂舞之(dancing_sword) 
是匕首雨的威力加版，越越善於控制武器精的
法突破了速度 力量的限制，只利用一法力的催化武器
精，然後精自己肆意武器，失控的精遂在
得的光情狂舞直到放所有情。法的後果
相可怕，如果施法者不能使用的法力保自己，
被 入狂的地中。 
□ 爆雷(lightning_bolt) 
在始施法的候，法跟非常似，可是
出的不是一道，而是一的雷球。雷球爆
炸的瞬出高度的咒文，在雷球的中心地
的度，金打造的武器盔甲都可以蒸掉。爆雷影的
很，被波及的人同遭受和高的重害，
有任何魔法能同抵力量。 
□ 天(sky_sword) 
魔用到火青的法於放以精的方
式使用武器，而 真正能入精共的境界，所以才有
法的生。法是怎行的到在是有人能
明白，施法者也只有偶而才能成功一次，精共舞
的感就像一，而法束，感也像醒一
的朦 。可是就一旁者而言，施法者融合的一瞬
，天空彷突然被扭曲，散放著金色光芒的光不下，
整程中有暴力的戮，只有安的感。法束後，
人的魂魄升而去，只留下意的，而安逸得如
束一段田步的法，正著刃含笑而立。 
相息 : spells, 法, 巫, 咒, 白魔法, cleric magic, mage magic, 

[2;37;0m